（ヤマガラの鳴き声）
（凶一郎(きょういちろう)）フッ
♪～
～♪
（太陽(たいよう)）おはよう
おお？
誰もいない？
ん？
なんだ これ？
（六美(むつみ)の鼻歌）
-（太陽）あっ おはよう 六美
-（六美）おはよう
もう 体は大丈夫なのか？
（六美）うん ご覧のとおり
だいぶ よくなって…
って 太陽？
-（六美）その紙 触っちゃ…
-（太陽）え？
うっ うわあ！
（六美）うっ ハハハ…
（七悪(ななお)）ハァ…
（太陽）家出？
（四怨(しおん)）筆跡は 昨日の夜中だな
家の中に 私ら以外の
生体反応もないし
こりゃ 久々の家出で間違いない
（太陽）久々？
あ… あっ あれ？
あっ ああっ
おおっ
なんか… 体の力が抜けた？
-（六美）ああ…
-（七悪）やっぱりだね
（太陽）はあ？
（七悪）
“脱凶一郎効果”って
僕は呼んでるんだけど
夜桜(よざくら)兄弟の
リーダーである
凶一郎兄ちゃんが
いないと
みんなの心身に
いろいろ
変化が起きるんだ
太陽兄ちゃんの場合
筋肉の緊張 心拍
呼吸が70％ 低下した
日頃 凶一郎兄ちゃんの監視
パワハラなどの
婿いびりに さらされてた
ストレスの反動だね
おお… かわいそうな太陽
もう大丈夫よ…
それって 凶一郎兄さんに
失礼なんじゃ…
っていうか さっき
四怨姉さん 言ってたけど
久々の家出って？
（六美）あっ
ああ 凶一郎兄ちゃん
前から ちょっとした きっかけで
フラッて いなくなることがあるの
ちょっとした きっかけ…
そのときによるけど 例えば…
スーツを新調した日に
雨に降られたときとか
（太陽）そんな
ガラスのハートだったっけ？
（嫌五(けんご)）隠してた板チョコ
くすねられたり
（二刃(ふたば)）犯人 あんただったよね？
（嫌五のゲップ）
（四怨）
割り箸 キレイに割れなくて
いなくなったこともあったな
（太陽）デリケートが過ぎる！
（六美）もともと 思い込み
激しいとこあるしね
（太陽）そういえば
最初は そうだったな…
まっ どうせ
少したてば 戻ってくるわ
でも 油断は禁物よ
勝手に 傷ついて
いなくなるけど
自分を意識してほしいからって…
（太陽）んっ ああ？
あちこちに 自分のことを
ほのめかす仕掛けをするの
（太陽）
重度の かまってちゃんだ
（四怨）時計 改造したり
（ハト時計の鳥）凶一郎！
（四怨）
あちこちに 名前を入れたり
マジで女々しいよな あいつ
（太陽）もはや ホラー…
-（二刃）天井にも ほら
-（辛三(しんぞう)）うわっ
（四怨）帰ってきたら
自分で消させよう
まだまだ 知らない一面が…
（六美）とりあえず 太陽は
リラックスしちゃってね
（太陽）ん？
私だって お兄ちゃんいないときは
いろいろ緩くなるし
（アイの鼻歌）
ふだんは きちんとしてないと
小言 うるさくてね～
（凶一郎）六美
身だしなみ 姿勢 言葉遣い
（太陽）六美も大変なんだな…
（二刃）
私も バカが 太陽や六美に
迷惑かけないよう
神経 とがらせてたからね
顔が緩んで しかたないんだ
（太陽）いや 緩みすぎでしょ
（辛三）俺も 最近100回くらい
鋼蜘蛛(はがねぐも)のメンテナンス
頼まれてたから
今日は ないって分かって
ホッとしてる
まあ いい仕事ができたから
いいんだけど
（太陽）よくないです！
酷使されすぎてません？
まー あのニヤケ顔がいないと
清々するな
改良したはずの
“おやじ狩りデラックス”が
全然 機能しないけど
全然 イライラしねえもん
（パソコンのエラー音）
（太陽）と言いつつ
顔 真っ赤なんですけど
俺も最近 謎の騒音で
肌が 少し荒れてたからさ
今日から ぐっすり寝られれば
ニキビも増えないだろうし
心配が減ったな
（太陽）いや これもう
凶一郎兄さん 関係なくない？
（七悪）僕も 六美姉ちゃんの
髪の毛のサンプルを
略奪しようとする
凶一郎兄ちゃんを
夜な夜な 撃退しなくて済むから
うれしいよ
（太陽）つながってた！
ちゃんと 睡眠 邪魔してた！
っていうか それ
もう 変態超えてるレベル！
夜な夜な そんなことを…
よーし お前ら
デートでも行ってこい！
こういうときこそ
開放的にならねえとな！
嫌五は 自分を解放しすぎだ！
デートか いいわね！
行きましょ
（アイ）お買い物～
（太陽）ゴリアテの毛並みが…
これも“脱凶一郎”効果？
でも 凶一郎兄さん
本当に大丈夫かな…
電話も出ないし…
どうせ すぐ帰ってくるから
大丈夫だよ
いつも お兄ちゃんに
意地悪されても
愚痴も言わず
優しく接してくれる
ありがとう 無理しないでね
全然 無理なんかしてないさ
（六美）たぶん あしたには
家出に飽きて 帰ってくるよ！
（太陽）アハッ
じゃあ 今のうちに
楽しまなきゃな
（百(もも)）本当に家出か？
（六美）太陽？
（太陽）今 確かに…
でも どうして
凶一郎兄さんのことを？
（スマホの振動音）
（キーボードを打つ音）
（四怨）悪いな 太陽
１つ 発見があった
“おやじ狩りデラックス”
システムに
夜中 不正アクセスがあった
不具合は 防衛プログラムが
作動していたせいだ
家族ネットワークからのアクセス
痕跡の完璧な消去
凶一郎だ
なんで あたしに黙って
システムを使ったのかは
分からないが
このシステムを使った以上
目的は明らかだ
凶一郎の いつもの
かまってちゃん
トラップに
紛れてたが…
さっき
違和感に気づいたよ
あそこには
家族写真があったはず
凶一郎が持っていったんだ
凶一郎兄さん…
あんなに
武器のメンテを念入りに…
まさか…
（四怨）一流のスパイでも
凶一郎の追跡は ほぼ不可能だ
…が 兄妹(きょうだい)としてのクセから
予測することはできる
んっ
（七悪）でも 今回は
かなり周到 かつ不自然だよ
俺たちの知る
業者やルートを
徹底して
除外してるもんな
ふだん 俺への依頼は
お任せなのに
今回は かなり指定と
リテイクが多かった
こんなの 初めてだ
（二刃）んっ うう…
まさか あのバカ…
（太陽）凶一郎兄さん…
（百）さすがは 四怨のシステムだ
この地域で 異常量のソメイニンを
複数 検出した
ここにいるんだろ
当主たちが
六美をむしばむ根を
打ち砕ける
（凶一郎）見え透いた手だ
化け物になって
緊張感を失ったのか？
太陽の体から出た
ソメイニンの結晶成分を
鋼蜘蛛に浸潤させた
つぼみの血で よみがえった
五輪(いつわ)に
つぼみの血を受けた
太陽の刃(やいば)が通った…
だから この糸も通る
異能の力に溺れ
さび付いた
今の父さんでは止められない…
家族を 危険にさらすまでもない
俺が ケリをつける
（百）今なら まだ間に合う 引け
俺の背中には 弟妹(きょうだい)たちがいる
退路など 初めから…
存在しない
鋭く 深い…
いい突きだ
だからこそ
悲しくて たまらない
これが お前の最期になるのが…
（凶一郎）夜桜家 歴代当主
つぼみの根として
よみがえった傀儡(かいらい)…
彼女らを滅ぼせば 六美は
つぼみの呪いから
解放される…
（二ノ前(にのまえ)御前(ごぜん)）
話し合うために集まったのに
もう帰るか…
息子を 手にかけることに
おじけづいたか？
既に 話は終わった
おのおの
手はずどおりに
全ては
つぼみ様のために…
（二ノ前御前）まるで 自分が
一番の理解者と言わんばかり
差し出がましい男じゃ
さて…
妹を守るために
我々の集まりを狙う度胸は
あっぱれ
だが 愚かじゃな
お主が ここで果てれば
現夜桜は骨抜き
十代目 夜桜六美は
わしらの手中じゃ
血を継ぐ者を
いたぶりはしない
夜桜らしく
正々堂々 散らしてやろう
遺言や辞世の句があれば
言づかろう
（凶一郎）フフッ 必要ない
すぐに帰るからな
（幼い六美）あー ああー
えいっ ええうっ えっ ううっ
（零(れい)）ンフッ
じゃあ 最初のミルク係は 誰に…
平和的な方法で お願いね？
（幼い凶一郎たち）んん～！
じゃあ 公平に
凶一郎から 年の順にしましょう
（凶一郎）うっしゃー！
みんな
実力行使に出るのは やめて
（凶一郎）兄妹(きょうだい)は 皆 大好きだ
そして 夜桜を継ぐ
蒼(あお)い黒髪の妹は…
なおのこと 特別だった
当主を守るという 大義名分が
兄であるという自尊心に
拍車をかけた
六美そのものが
俺の存在意義だった
まるで お姫様と
それを守る騎士のように
でも それは
愚かな勘違いだった
（凶一郎）六美は？
（電話:七悪）
体は もう回復したと思う
（凶一郎）
お前も無理するなよ 七悪
お兄ちゃん ２人あやとりしよ？
まだ安静だ 六美
部屋に戻れ
ちょっとだけだから
お願い ね？
（凶一郎）次は六美だ
（六美）
えーっと どうだったっけ？
ああー そうだ そうだ！
（凶一郎）
六美は 飲み込みが遅かったな
よく 俺の腕や指を
がんじがらめにしてたっけ
（六美）ああー
あれ わざと やってるときも
結構あったんだよ
-（凶一郎）悪い子め
-（六美）エヘヘッ
お母さんの口座は引き継いだよ
他の資産名義も手続きしたし
取引先への通達もした
夜桜家の業務は…
いつもどおり こなせる
何一つ… 滞りなく…
（凶一郎）六美
（六美）ハァ… 大丈夫
泣いてられないし
自分の涙くらい 自分で拭えないと
たとえ
父さん 母さんがいなくても
みんなで幸せに暮らした家に
変わりはない
みんなが
私を守ってくれるように
私は この夜桜家を守らなきゃ
だって 私は…
夜桜家の当主だから
（凶一郎）自分を恥じた
兄の目線に溺れ
妹として 見守るばかりで
たおやかな姿の
内に秘めた強さに気づけなかった
深く 優しく 大きい
そんな六美に
俺が できることは…
（凶一郎）
六美を守ってるんじゃない
俺たちが
六美に守られているんだ
俺は 刃であればいい
敬う当主 愛する妹の…
深く鋭い刃であれば！
微弱な揺れを観測
付近の地中で
戦闘が行われている
（太陽）まさか 本当に…
“おやじ狩りデラックス”の
消去データを復元したら
不自然なほど くっきりと
多量のソメイニンが
この地点で検出された
間違いない あいつは
親父(おやじ)か当主と接触してる
（スマホの電子音）
振動を解析できた
１３４４の３９９
深度８１
凶一郎は そこだ
六美とゴリアテは待機
残る全員で…
突撃だ！
凶一郎兄さん あっ…
全員… 倒れてる？
（四怨）
ソメイニンの反応が減退してる…
まもなく 全員… 消滅する…
（太陽）まさか…
いや これが
凶一郎兄さんの強さ…
とにかく 無事でよかったです
え？
（凶一郎）近寄るな
（七悪）兄ちゃん？
（二刃）凶一郎…
今回 先走ったことは
とがめないよ
でも…
あんた 今
弟に 何をした？
（凶一郎）話すことはない
そして…
（太陽）あっ
（二刃たち）あっ？
（凶一郎）
もう 会うことはないだろう
すまない
凶一郎… 兄さん…
♪～
～♪